'Siapa dia, Rudrama?
Dia membawa Alia bersamanya.'
'Daitya Raj.'
'Ada senjata ilahi'
'yang dengannya
Daitya Raj bisa dibunuh.'
'Tetapi senjata
itu harus dicari.'
'Dan kemudian itu harus diberdayakan
oleh air air terjun yang saleh.'
'Ini akan menunjukkan jalannya padamu.'
'Pergilah dan ambil air
dari air terjun yang saleh'
'sementara aku akan mengambil senjatanya.'
'Ini satu-satunya kesempatan kita untuk
membunuh Daitya Raj dan menyelamatkan Alia.'
Sesuai instrumen Rudrama
Seharusnya aku sudah sampai
di Daitya Nagari sekarang.
Daitya Ratu Alia telah tiba.
'Alia sangat senang
bisa bersama Daitya Raj?'
'Bagaimana dia berubah?'
Bagaimana cara melewati
penjaga dan masuk ke dalam?
Bagaimana kebakaran ini terjadi?
'Inilah kesempatanku.'
'Syukurlah Alia baik-baik saja.'
'Sepertinya dia tidak mengenaliku
dalam penyamaran ini.'
"Aku harus mendekatinya."
Alia.
Itu saya.
Siapa kamu?
Saya tidak mengenal anda.
Alia, ini aku.. Aditya.
Dengar, jangan khawatir.
Saya disini sekarang.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini, oke?
Dengarkan saja aku..
- Selamatkan aku!
Orang asing ini mencoba menyentuhku.
Aditya.
Beraninya kamu datang ke sini?
'Aditya gila ini datang jauh-jauh
ke Daitya Nagari demi Alia?'
'Tetapi jika dia mati,
rencanaku akan gagal'
'karena hanya dia yang
bisa menjadi Vishpurush-ku.'
Daitya Raj.
Tinggalkan dia.
Aku bilang, tinggalkan dia.
Dengarkan aku.
Dia bukan penyusup.
Dia adalah teman saya.
Saya telah memanggilnya ke sini.
Untuk menjadi bagian dari
perayaan malam pernikahan Anda.
Dia orang baru di sini.
Oleh karena itu dia secara pribadi datang
untuk mengucapkan selamat kepada calon istrimu.
Bukan?
'Lebih baik diam jika aku ingin
menyelamatkan diriku saat ini.'
Ya..
Ya.
Aku.. Hanya datang ke sini untuk
mengucapkan selamat padamu.
Mohon maafkan saya jika
saya telah melakukan kesalahan.
Aku memaafkanmu.
Karena kamu adalah
teman Sabrina dan tamuku.
Bersenang-senanglah
dalam perayaannya.
Ayo sayang.
Aku akan mengantarmu ke kamarmu.
'Apa yang terjadi di sini?'
'Ada apa dengan Alia?'
“Dia tidak mengenaliku.”
'Dan dia berperilaku terhadap Daitya Raj
sedemikian rupa sehingga dia adalah istrinya.'
'Tuhan!  Saya tidak tahan.'
Entah apa yang salah dengan Alia.
Melihatku, dia bereaksi
seolah dia tidak mengenalku.
'Dengarkan saja aku.
- Selamatkan aku.'
'Orang asing ini mencoba menyentuhku.'
Dan dia dengan senang
hati menghabiskan waktu
bersama Daitya Raj
yang telah menculiknya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.
'Juga, aku tidak tahu apa
yang sedang dia lakukan.'
'Hanya Tuhan yang tahu mengapa dia menyelamatkanku.'
'Aku harus menjaganya
di sisiku untuk saat ini.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
bisa bertahan hidup di tempat ini.'
Anda akan hidup selama 100 tahun.
Aku baru saja memikirkanmu.
Benar-benar?
Sekarang diamlah.
Simpan dramamu untuk orang lain.
Apa?
Anda tidak hanya bodoh
tapi gila juga.
Anda mengikuti
Alia sampai ke sini.
Senang sekali saya ada di sini
kalau tidak, kamu
akan terbunuh..
Sayang, saya setuju bahwa saya
di sini untuk menyelamatkan Alia.
Saat aku sampai di sini, cara
dia bereaksi setelah melihatku
Saya menyadari bahwa saya selama
ini hidup dengan konsep yang salah.
Tidak ada orang yang bisa
mencintaiku lebih dari kamu.
Hatiku ingin mempercayaimu
tapi otakku sepertinya tidak setuju.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Beri tahu saya.
Lihat ini..
Saya telah melepas gelang
ilahi.  Saya membuangnya.
Aku melakukannya hanya untukmu.
Setelah ini, bagaimana sekarang aku
membuktikan bahwa aku mencintaimu?
Benar-benar?
Apakah kamu ingin aku benar-benar mengeluarkan
isi hatiku dan memberikannya kepadamu?
Apakah Anda setuju setelah itu?
Apa yang akan aku lakukan hanya dengan hatimu?
Aku menginginkanmu sepenuhnya.
'Aku bahkan tidak begitu
mudah mempercayai diriku sendiri'
'lalu bagaimana aku bisa mempercayaimu?'
'Aku akan terus mengujimu'
'untuk melihat apakah kamu benar-benar
milikku atau kamu masih di sini untuk Alia.'
'Aku akan mentolerir Sabrina'
'tapi bagaimana cara
menyelamatkan Alia dari Daitya Raj itu?'
Biarkan ritual malam
pernikahan dimulai.
Calon pengantin, ritual
pertama akan mengikuti ujianmu
untuk melihat apakah Anda
telah sepenuhnya menyerahkan diri
ke Daitya Raj atau tidak.
Untuk menyelesaikan
ritual ini, Anda harus mulai
berjalan dari sana dan sampai
ke singgasana Daitya Raj.
Anda akan menghadapi
banyak rintangan di jalan Anda.
Tapi Anda tidak bisa berhenti.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Ini tidak akan mudah.
Selama seluruh ritual,
mata Anda akan ditutup.
'Ini bukan hanya ujian bagi
Alia, tapi ujian bagi Aditya juga.'
'Jika dia masih memiliki perasaan
pada Alia, maka aku akan mengetahuinya.'
'Aku sudah memahami
niatmu, Sabrina.'
'Aku tidak akan membiarkan rasa sakitku terlihat.'
Ini adalah ritual yang luar biasa.
Saya menikmatinya.
'Wow!
Mungkin dia sebenarnya sudah berubah.'
'Kebencian adalah hal yang indah.'
'Dia telah menyerahkan
dirinya sepenuhnya.'
'Apa yang terjadi dengan Alia-ku?'
'Sepertinya dia telah
dihipnotis oleh seseorang.'
Aku telah menghapus semua
kenangan masa lalu Alia.
Itu sebabnya dia mampu menyerahkan
dirinya sepenuhnya kepadaku.
'Mari kita selesaikan
upacara perkenalannya.'
'Ya Tuhan!  Itu sebabnya
dia bertingkah aneh.'
'Artinya, dia tidak tahu kalau dia
adalah Alia-ku dan aku adalah Aditya-nya.'
Pertunjukan yang luar biasa!
Aditya, kamu menikmatinya kan?
Tentu saja.
Maksudku, ketika hukuman seseorang
ternyata menyenangkan untuk kita tonton
itu menjadi jenis
hiburan terbaik.
'Melihatnya seperti ini, dia
sepertinya tidak peduli sedikit pun.'
'Artinya, sekarang dia sudah
tidak punya perasaan lagi pada Alia.'
'Setelah malam pernikahan
Alia dan Daitya Raj berakhir'
'Aku akan menjadikan Aditya milikku selamanya.'
'Aku mencintaimu, Aditya.'
Luar biasa, Alia
dengan menyelesaikan
ritual ini dengan begitu berani
kamu telah membuktikan
bahwa kamu adalah milikku.
Ritual ini sudah selesai sekarang.
Sekarang saatnya untuk
mewujudkan pernikahan kita.
'Sebelum penyempurnaan, saya
harus menemukan air terjun itu.'
'Aku hanya berharap Rudrama
menemukan senjata suci itu.'
Ayo, Rudrama.
Kami sedang menunggumu.
Anda membutuhkan senjata ilahi
untuk membunuh Daitya Raj, bukan?
Lalu ambil pasir ini
dan mulai melantunkan
mantra 'Daitya-Vinash'..
'Saya kehabisan waktu'
'dan aku tidak tahu
keberadaan air terjun itu.'